# 转变策略:包括你的品牌

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/turnaround-strategy-include-your-brand-71fad0006823>

![](img/1bee68ab68d59131db5ea224f0c40262.png)

## 业务增长不会永远持续下去

永远不要认为业务增长是理所当然的。即使事情看起来很有希望，你的企业仍然有陷入低迷的风险，或者更糟，一落千丈。不可否认，市场是不稳定的，不可预测的。竞争是充分的，所有的企业都会在某个时候失去市场份额。

当收入遇到障碍时，领导者焦虑地度过难关是很常见的。但当业务增长真的放缓时，否认并不能让你走出困境。领导层可能会做出疯狂的反应，试图改变这艘沉船的航向:新产品、新市场或新收购可能会在一夜之间发生。但如果这些变化发生在高管层，你的员工和核心客户很有可能会感觉被蒙在鼓里。对未来有不同想法的员工和不再觉得与你的业务有联系的客户很容易破坏增长战略。

错位只会让你的竞争对手有更多的机会侵占你更多的空间。当这种情况发生时，员工士气可能会更加低落，招聘变得更具挑战性，随着投资者弃船，股价可能会暴跌。在这一点上，你的选择很清楚:执行一个深思熟虑的、敏捷的转变战略，或者[冒着被淘汰的风险](https://www.entrepreneur.com/slideshow/227627)。

## 带着你的品牌一起上路

一些最常见的扭亏为盈战略包括通过新的市场渗透来增加增长，开发新的市场，寻求替代销售渠道，开发新产品，或扩大您的客户群。无论你走哪条路，在没有让你的品牌做好适应的准备的情况下进行业务转型，都会危及你的增长计划。

想想最近的新闻[特斯拉汽车公司提出收购 SolarCity](http://www.nytimes.com/2016/06/22/business/dealbook/tesla-solarcity-elon-musk.html?action=click&contentCollection=Energy%20%26%20Environment%20&module=RelatedCoverage&region=EndOfArticle&pgtype=article) 。随着特斯拉股价在过去一年下跌 16%，特斯拉将收购作为业务增长战略。他们再也负担不起过去 4 个季度的 22 亿美元了。此次收购显然是为了扭转特斯拉的业务。问题是，特斯拉在没有充分考虑品牌后果的情况下就进入了太阳能领域，更具体地说，是没有充分考虑品牌所关注的人群。自从交易宣布后，[的股票进一步下跌。原因是什么？显然，投资者不同意购买太阳能电池板的想法。特斯拉误解了其目标受众，现在将不得不原路返回，以恢复品牌忠诚度。虽然这个例子显示了长期愿景，但没有平行品牌战略的业务增长可能会对特斯拉和 SolarCity 产生不可逾越的长期后果。](http://www.nytimes.com/2016/06/23/business/dealbook/teslas-plan-to-buy-solarcity-has-major-flaws.html?ref=dealbook)

## 将品牌映射到业务

在转型过程中，让你的品牌与你的业务保持一致，是打造适合业务增长的路线图的最佳方式。业务愿景需要指导所有的业务决策。通过将你的品牌和业务结合在一起，你将确保你的业务忠于你是谁，你做什么，你为什么重要。当你定位你的业务增长时，尊重公司的基本愿景将确保增长与品牌所代表的一致。

品牌战略将针对您的主要目标受众、您的价值主张、您的定位、您的叙述以及您的上市战略。随着这些因素的调整，以反映业务转型，你的品牌将准备推出一个战略营销计划。要真正改变业务增长的趋势，该战略需要将长期目标与短期行动计划结合起来。它也需要是可衡量的。确定业务增长的关键指标，并在业务转型时对其负责。表现出员工参与度、品牌认知度、NPS 和客户忠诚度改善的转变将最终影响销售。收入的增加会增加市场份额，对某些人来说，还会提高股价。

但这只是计划。随着业务的变化执行品牌战略需要在不断变化的市场中保持敏捷性。很多时候，公司花了一年时间来制定战略，当他们准备实施时，市场已经发生了变化。实时测试和迭代将使你的业务和品牌快速适应，从而保持相关性。在销售和营销团队的参与下，制定灵活的策略至关重要。销售和市场营销将提供必要的，从你的业务第一线的人的即时反馈。他们的认同和共同责任创造了自上而下的一致性。随着业务的好转，销售和营销团队推动消息传递，以确保您的目标受众也参与进来。

## 实现可持续增长

没有一个强大到足以经受住变革浪潮的品牌，就永远无法实现增长战略。无论你希望通过市场渗透、市场开发、替代渠道、产品开发或扩大客户群来实现增长，你的品牌都需要引领潮流。变化不会在真空中发生。保持长期愿景的敏捷、可衡量的方法是扭转公司发展轨迹的关键。发展你的品牌和业务。

Emotive Brand 是一家旧金山品牌战略机构。

[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！

[![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)](https://goo.gl/Ahtev1)